Academic Espionage	Epic	Spell		 Rogue	4 			
Shuffle 10 cards from your opponent's class into your deck. They cost (1). The tenth Pyroblast really felt like overkill.
Annoy-o-Module	Rare	Minion	Mech	 Paladin	4 	2 	4 	
Magnetic
Divine Shield
Taunt Every ten seconds it asks if you want to update.
Arcane Dynamo	Rare	Minion	General	 Any	6 	3 	4 	
Battlecry: Discover a spell that costs (5) more. We ran out of jars, so we started putting brains in other stuff.
Astral Rift	Rare	Spell		 Mage	2 			
Add 2 random minions to your hand. Let's see what's behind rift number one!
Astromancer	Epic	Minion	General	 Mage	7 	5 	5 	
Battlecry: Summon a random minion with Cost equal to your hand size. All signs point to Antonidas.
Augmented Elekk	Epic	Minion	Beast	 Any	3 	3 	4 	
Whenever you shuffle a card into a deck, shuffle in an extra copy. Her friends call her "Shuffleupugus".
Beakered Lightning	Common	Spell		 Shaman	0 			
Deal 1 damage to all minions. Overload: (2) Working in a shaman's lab, it's important to be well-grounded.
Beryllium Nullifier	Epic	Minion	Mech	 Warrior	7 	4 	8 	
Magnetic
Can't be targeted by spells or Hero Powers. Why Beryllium? Because it's hard to spell.
Biology Project	Common	Spell		 Druid	1 			
Each player gains 2 Mana Crystals. Step 1: Grow giant evil strawberry.
Step 2: ????
Step 3: Rule Azeroth!
Blightnozzle Crawler	Rare	Minion	Mech	 Rogue	4 	2 	4 	
Deathrattle: Summon a 1/1 Ooze with Poisonous and Rush. "Well we HAD it contained. Then you went and gave it legs!"
Bomb Toss	Common	Spell		 Hunter	2 			
Deal 2 damage. Summon a 0/2 Goblin Bomb. Me throw face.
Boommaster Flark	Legendary	Minion	General	 Hunter	7 	5 	5 	
Battlecry: Summon four 0/2 Goblin Bombs. Every good plan requires a bit of patience. And a lot of explosives.
Brainstormer	Common	Minion	General	 Any	3 	3 	1 	
Battlecry: Gain +1 Health for each spell in your hand. Her hair was always like that.
Bronze Gatekeeper	Common	Minion	Mech	 Any	3 	1 	5 	
Magnetic
Taunt "You have my shield! And the rest of me too."
Bull Dozer	Common	Minion	Mech	 Any	9 	9 	7 	
Divine Shield Leave them alone for two minutes and they go right into sleep mode.
Celestial Emissary	Rare	Minion	Elemental	 Mage	2 	2 	1 	
Battlecry: Your next spell this turn has Spell Damage +2. Casting with the stars.
Cloakscale Chemist	Common	Minion	General	 Any	1 	1 	2 	
Stealth
Divine Shield Her suit was fitted using a scale model.
Cloning Device	Common	Spell		 Priest	1 			
Discover a copy of a minion in your opponent's deck. Zerek got sick of fighting over the remote.
Coppertail Imposter	Common	Minion	Mech	 Any	4 	4 	4 	
Battlecry: Gain Stealth until your next turn. It was fitting in fine until it gathered nuts and bolts.
Cosmic Anomaly	Common	Minion	Elemental	 Mage	4 	4 	3 	
Spell Damage +2 INGREDIENTS: STAR-STUFF, BLUE #1, NATURAL AND ARTIFICIAL FLAVORS.
Crazed Chemist	Common	Minion	General	 Rogue	5 	4 	4 	
Combo: Give a friendly minion +4 Attack. You don't have to be crazy to work here, but it helps.
Crystallizer	Epic	Minion	General	 Any	1 	1 	3 	
Battlecry: Deal 5 damage to your hero. Gain 5 Armor. This elf's winning the arms race.
Crystalsmith Kangor	Legendary	Minion	General	 Paladin	2 	1 	2 	
Divine Shield, Lifesteal
Your healing is doubled. He wants to tank, but Boom always makes him play support.
Crystology	Rare	Spell		 Paladin	1 			
Draw two 1-Attack minions from your deck. "The Light is neither a particle nor a wave. It's more of a juice, really."
Cybertech Chip	Rare	Spell		 Hunter	2 			
Give your minions "Deathrattle: Add a random Mech to your hand." Goes great with Cyber-Salsa.
Damaged Stegotron	Common	Minion	Mech	 Any	6 	5 	12 	
Battlecry: Deal 6 damage to this minion. Sadly the warranty does not cover fireballs or acts of Boom.
Dead Ringer	Common	Minion	Mech	 Priest	2 	2 	1 	
Deathrattle: Draw a Deathrattle minion from your deck. Shortstop on N'zoth's softball team.
Demonic Project	Common	Spell		 Warlock	2 			
Each player transforms a random minion in their hand into a Demon. Another group project where Jaraxxus doesn't do any work.
Dendrologist	Rare	Minion	General	 Druid	2 	2 	3 	
Battlecry: If you control a Treant, Discover a spell. He's teaching his little buddy to talk, but all it says is, "I am Gloop."
Doubling Imp	Common	Minion	Demon	 Warlock	3 	2 	2 	
Battlecry: Summon a copy of this minion. What's worse than finding two imps in your lab? Only finding one of them.
Dr. Boom, Mad Genius	Legendary	Hero card		 Warrior	9 			
Battlecry: For the rest of the game, your Mechs have Rush. "Of course I've gone mad with power. Ever try going mad without it?"
Dr. Morrigan	Legendary	Minion	General	 Warlock	6 	5 	5 	
Deathrattle: Swap this with a minion from your deck. She will NOT STOP until she gets tenure.
Dreampetal Florist	Epic	Minion	General	 Druid	7 	4 	4 	
At the end of your turn, reduce the Cost of a random minion in your hand by (7). Unlike gnomes, dreampetals grow more than 3 feet tall.
Dyn-o-matic	Rare	Minion	Mech	 Warrior	5 	3 	4 	
Battlecry: Deal 5 damage randomly split among all minions except Mechs. Star player on the inter-office Boomball team.
E.M.P. Operative	Epic	Minion	General	 Any	5 	3 	3 	
Battlecry: Destroy a Mech. "I said this looks like a job for me
So everybody just follow me
'Cause we need a little E.M.P.
'Cause it feels so mechy without me…"
Ectomancy	Epic	Spell		 Warlock	6 			
Summon copies of all Demons you control. "Zerek! Stay out of my lab!"
Electra Stormsurge	Legendary	Minion	Elemental	 Shaman	3 	3 	3 	
Battlecry: Your next spell this turn casts twice. "The coin? You used me for THE COIN!?"
Electrowright	Common	Minion	General	 Any	3 	3 	3 	
Battlecry: If you're holding a spell that costs (5) or more, gain +1/+1. Carefully assembled from two Electrowrongs.
Elementary Reaction	Common	Spell		 Shaman	2 			
Draw a card. Copy it if you played an Elemental last turn. It's just a Tempest Tantrum.
Eternium Rover	Common	Minion	Mech	 Warrior	1 	1 	3 	
Whenever this minion takes damage, gain 2 Armor. He's all beeps and smiles but you're just a walking pile of armor to him.
Eureka!	Rare	Spell		 Shaman	6 			
Summon a copy of a random minion in your hand. Genius is 1% inspiration, and 99% drawing your Deathwing.
Explodinator	Common	Minion	Mech	 Any	4 	3 	2 	
Battlecry: Summon two 0/2 Goblin Bombs. When it absolutely, positively, has to blow up overnight.
Extra Arms	Rare	Spell		 Priest	3 			
Give a minion +2/+2. Add 'More Arms!' to your hand that gives +2/+2. All the better to hug you with!
Faithful Lumi	Common	Minion	Mech	 Any	1 	1 	1 	
Battlecry: Give a friendly Mech +1/+1. They're a little light-headed.
Fireworks Tech	Rare	Minion	General	 Hunter	2 	2 	1 	
Battlecry: Give a friendly Mech +1/+1. If it has Deathrattle, trigger it. She learns by trial and error. Mostly error.
Flark's Boom-Zooka	Legendary	Spell		 Hunter	7 			
Summon 3 minions from your deck. They attack enemy minions, then die. It used to be a Ba-zooka but we ran out of sheep.
Flobbidinous Floop	Legendary	Minion	General	 Druid	4 	3 	4 	
While in your hand, this is a 3/4 copy of the last minion you played. Of all the scientists, he has the most knowledge (when measured in volume).
Floop's Glorious Gloop	Legendary	Spell		 Druid	1 			
Whenever a minion dies this turn, gain 1 Mana Crystal this turn only. How much gloop could Floop's Gloop gloop if Floop's Gloop could gloop gloop?
Galvanizer	Rare	Minion	Mech	 Any	2 	1 	2 	
Battlecry: Reduce the Cost of Mechs in your hand by (1). Also known as a power zinc.
Giggling Inventor	Rare	Minion	General	 Any	7 	2 	1 	
Battlecry: Summon two 1/2 Mechs with Taunt and Divine Shield. "I shall build a mighty golden paladin! And he will GREET the WORLD!"
Gloop Sprayer	Common	Minion	General	 Druid	7 	4 	4 	
Battlecry: Summon a copy of each adjacent minion. "Are you sure that's enough gloop?"
"Hold on."
Glow-Tron	Common	Minion	Mech	 Paladin	1 	1 	3 	
Magnetic They tried for weeks to make a stealth version, but eventually decided to just let it glow.
Glowstone Technician	Epic	Minion	General	 Paladin	5 	3 	4 	
Battlecry: Give all minions in your hand +2/+2. "Windell! More light!"
"I'm givin' it all she's got, Kangor!"
Goblin Bomb	Common	Minion	Mech	 Any	1 	0 	2 	
Deathrattle: Deal 2 damage to the enemy hero. They're Dr. Boom's babies. His baby boomers.
Goblin Prank	Epic	Spell		 Hunter	2 			
Give a friendly minion +3/+3 and Rush. It dies at end of turn. "Ha ha! Glork looks ridiculous! ...Glork? Glork?"
Harbinger Celestia	Legendary	Minion	General	 Any	4 	5 	6 	
StealthAfter your opponent plays a minon, become a copy of it. She wanders realities, taking on many forms. One was a unicorn princess.
Holomancer	Epic	Minion	General	 Any	5 	3 	3 	
After your opponent plays a minion, summon a 1/1_copy of it. Help me, worthy opponent. You're my only hope.
Juicy Psychmelon	Epic	Spell		 Druid	4 			
Draw a 7, 8, 9, and 10-Cost minion from your deck. It's not juicy at all. IT'S JUST MESSING WITH YOUR HEAD.
Kaboom Bot	Common	Minion	Mech	 Any	3 	2 	2 	
Deathrattle: Deal 4 damage to a random enemy minion. More Boom for your buck.
Kangor's Endless Army	Legendary	Spell		 Paladin	7 			
Resurrect 3 friendly Mechs. They keep any Magnetic upgrades. "That's three, Kangor. Three isn't endless."
- Countess Ashmore
Lab Recruiter	Common	Minion	General	 Rogue	2 	3 	2 	
Battlecry: Shuffle 3 copies of a friendly minion into your deck. Join the chemistry lab! We've got all the solutions.
Landscaping	Common	Spell		 Druid	3 			
Summon two 2/2 Treants. We'll put a happy tree right here... and give him a little friend.
Loose Specimen	Epic	Minion	Beast	 Any	5 	6 	6 	
Battlecry: Deal 6 damage randomly split among other friendly minions. You leave Deathstalker Rexxar alone in the lab for TWO minutes…
Luna's Pocket Galaxy	Legendary	Spell		 Mage	7 			
Change the Cost of minions in your deck to (1). Luna became head of the astronomy department when her boss invented the Pocket Black Hole.
Mecha'thun	Legendary	Minion	Mech	 Any	10 	10 	10 	
Deathrattle: If you have no cards in your deck, hand, and battlefield, destroy the enemy hero. "Your software will fail. Your users will abandon you. You are already obsolete."
Mechanical Whelp	Rare	Minion	Mech	 Any	6 	2 	2 	
Deathrattle: Summon a 7/7 Mechanical Dragon. "Well if I didn't build the whelp and YOU didn't build the whelp…"
Mechano-Egg	Common	Minion	Mech	 Paladin	5 	0 	5 	
Deathrattle: Summon an 8/8 Robosaur. When you need more iron in your diet.
Mecharoo	Common	Minion	Mech	 Any	1 	1 	1 	
Deathrattle: Summon a 1/1 Jo-E Bot. Its project name was KAN-GA. The little one was R-00.
Menacing Nimbus	Common	Minion	Elemental	 Shaman	2 	2 	2 	
Battlecry: Add a random Elemental to your hand. Electra stores her elementals in the cloud.
Meteorologist	Rare	Minion	General	 Mage	6 	3 	3 	
Battlecry: For each card in your hand, deal 1 damage to a random enemy. Some say the world will end in fire. Some say in ice. Why not BOTH?
Microtech Controller	Common	Minion	General	 Any	3 	2 	1 	
Battlecry: Summon two 1/1 Microbots. Best-selling author of "How to Make Friends You Completely Control."
Missile Launcher	Rare	Minion	Mech	 Any	6 	4 	4 	
Magnetic
At the end of your turn, deal 1 damage to all other characters. We asked, "Where do the missiles go?" and he answered, "Yes."
Mulchmuncher	Rare	Minion	Mech	 Druid	9 	8 	8 	
Rush. Costs (1) less for each friendly Treant that died this game. The latest advancement in hippo-botany.
Myra Rotspring	Legendary	Minion	General	 Rogue	5 	4 	2 	
Battlecry: Discover a Deathrattle minion. Also gain its Deathrattle. On her first day on the job, Myra removed the smoke detectors.
Myra's Unstable Element	Legendary	Spell		 Rogue	5 			
Draw the rest of your deck. What could go wrong?
Necrium Blade	Rare	Weapon		 Rogue	3 	3 	2 	
Deathrattle: Trigger the Deathrattle of a random friendly minion. Grab death by the handle.
Necrium Vial	Epic	Spell		 Rogue	5 			
Trigger a friendly minion's Deathrattle twice. Two near-death experiences for the price of one!
Necromechanic	Epic	Minion	General	 Hunter	4 	3 	6 	
Your Deathrattles trigger twice. If at first you don't succeed, die, die again.
Nethersoul Buster	Rare	Minion	Demon	 Warlock	3 	1 	5 	
Battlecry: Gain +1 Attack for each damage your hero has taken this turn. Why did the demon cross the streams? To get to The Other Side.
Omega Agent	Epic	Minion	General	 Warlock	5 	4 	5 	
Battlecry: If you have 10 Mana Crystals, summon 2 copies of this minion. They don't just find the truth. They give it a ten second head start, then hunt it down.
Omega Assembly	Rare	Spell		 Warrior	1 			
Discover a Mech. If you have 10 Mana Crystals, keep all 3 cards. They told Dr. Boom he could only pick one. He disagreed.
Omega Defender	Epic	Minion	General	 Any	4 	2 	6 	
Taunt
Battlecry: If you have 10 Mana Crystals gain +10 Attack. "Surrender. You have 10 mana to comply."
Omega Medic	Rare	Minion	General	 Priest	3 	3 	4 	
Battlecry: If you have 10 Mana Crystals, restore 10 Health to your hero. She feels waiting for healing makes you appreciate it more.
Omega Mind	Epic	Minion	General	 Shaman	2 	2 	3 	
Battlecry: If you have 10 Mana Crystals, your spells have Lifesteal this turn. Has a side-business selling her lipstick shade, "Omega Red."
Piloted Reaper	Common	Minion	Mech	 Any	4 	3 	2 	
Deathrattle: Summon a random minion from your hand that costs (2) or less. New facial recognition systems keep out the Lorewalkers and Doomsayers.
Pogo-Hopper	Rare	Minion	Mech	 Rogue	1 	1 	1 	
Battlecry: Gain +2/+2 for each other Pogo-Hopper you played this game. Once you hop, you just can't stop!
Power Word: Replicate	Epic	Spell		 Priest	5 			
Choose a friendly minion. Summon a 5/5 copy of it. Available as a bundle, along with Power Words: Detonate, Animate, Annihilate, and Paper Weight.
Prismatic Lens	Epic	Spell		 Paladin	4 			
Draw a minion and a spell from your deck. Swap their Costs. Mined exclusively from the dark side of the moon.
Reckless Experimenter	Epic	Minion	General	 Priest	5 	4 	6 	
Deathrattle minions you play cost (3) less, but die at the end of the turn. (Cost can't be reduced below 1.) It's hard to call her reckless when it's clear she knows what she's doing.
Replicating Menace	Rare	Minion	Mech	 Any	4 	3 	1 	
Magnetic
Deathrattle: Summon three 1/1 Microbots. It's a car!
*Whomp whomp whomp*
It's a robot!
*Whomp whom-CRUNCH*
It's... three.. smaller robots!
Research Project	Common	Spell		 Mage	2 			
Each player draws 2 cards. Abstract: Analyzing systemic applications of coldlight data sets vis-a-vis shuffle-related paradigms. Conclusion: Yay, cards!
Rocket Boots	Common	Spell		 Warrior	2 			
Give a minion Rush.
Draw a card. This is the happiest moment of Grik's life. We'll miss him.
Rusty Recycler	Common	Minion	Mech	 Any	5 	2 	6 	
Taunt
Lifesteal Ironic. It could recycle others, but not itself.
Seaforium Bomber	Epic	Minion	General	 Any	5 	5 	5 	
Battlecry: Shuffle a Bomb into your opponent's deck. When drawn, it explodes for 5 damage. Dress for the bomb you want, not the bomb you have.
Secret Plan	Common	Spell		 Hunter	1 			
Discover a Secret. The secret is... There is no plan!
Security Rover	Rare	Minion	Mech	 Warrior	6 	2 	6 	
Whenever this minion takes damage, summon a 2/3 Mech with Taunt. Insecurity detected. Alerting hugbots.
Shooting Star	Common	Spell		 Mage	1 			
Deal 1 damage to a minion and the minions next to it. Literally starstruck.
Shrink Ray	Rare	Spell		 Paladin	5 			
Set the Attack and Health of all minions to 1. Actually works by enlarging the rest of the world.
Skaterbot	Common	Minion	Mech	 Any	1 	1 	1 	
Magnetic
Rush "See you later bot"
- Jaina
SN1P-SN4P	Legendary	Minion	Mech	 Any	3 	2 	3 	
Magnetic, Echo
Deathrattle: Summon two 1/1 Microbots. "It's gonna be snip this, snap that. Bada-snip, bada-snap!"
Soul Infusion	Rare	Spell		 Warlock	1 			
Give the left-most minion in your hand +2/+2. People called him a soulless monster. We're not sure this is better.
Spark Drill	Rare	Minion	Mech	 Any	6 	5 	1 	
Rush
Deathrattle: Add two 1/1 Sparks with Rush to your hand. Preferred weapon of Dr. Boom's orthodontist.
Spark Engine	Rare	Minion	Mech	 Any	2 	2 	1 	
Battlecry: Add a 1/1 Spark with Rush to your hand. He goes by Bzzzzt Aldrin.
Spider Bomb	Rare	Minion	Mech	 Hunter	3 	2 	2 	
Magnetic
Deathrattle: Destroy a random enemy minion. Wrecks a dude, any size. Catches thieves, eats those guys. Look out! Here comes a Spider Bomb!
Spirit Bomb	Common	Spell		 Warlock	1 			
Deal 4 damage to a minion and your hero. Might take a few episodes to power up.
Spring Rocket	Common	Minion	Mech	 Any	3 	2 	1 	
Battlecry: Deal 2 damage. Proper grammar would be "sprung rocket."
Star Aligner	Epic	Minion	General	 Any	7 	7 	7 	
Battlecry: If you control 3 minions with 7 Health, deal 7 damage to all enemies. "You're a Sagittarius? Me too! Just gimme a sec."
Stargazer Luna	Legendary	Minion	General	 Mage	3 	2 	4 	
After you play the right-most card in your hand, draw a card. She's Dr. Boom's right-hand mage.
Steel Rager	Common	Minion	Mech	 Any	4 	5 	1 	
Rush Rage alongside the machine.
Storm Chaser	Rare	Minion	Elemental	 Shaman	4 	3 	4 	
Battlecry: Draw a spell from your deck that costs (5) or more. Best drank after a stiff gale.
Subject 9	Legendary	Minion	Beast	 Any	5 	4 	4 	
Battlecry: Draw 5 different Secrets from your deck. The original clever girl.
Supercollider	Epic	Weapon		 Warrior	5 	1 	3 	
After you attack a minion, force it to attack one of its neighbors. Boom's Second Law of Motion: HIT IT VERY HARD!
Tending Tauren	Rare	Minion	General	 Druid	6 	3 	4 	
Choose One - Give your other minions +1/+1; or Summon two 2/2 Treants. That racial bonus to Herbalism finally paid off.
Test Subject	Rare	Minion	General	 Priest	1 	0 	2 	
Deathrattle: Return any spells you cast on this minion to your hand. "Now I feel... REALLY icky."
The Boomship	Legendary	Spell		 Warrior	9 			
Summon 3 random minions from your hand. Give them Rush. Dr. Boom ends his motivational speeches by dropping the mechs.
The Soularium	Legendary	Spell		 Warlock	1 			
Draw 3 cards. At the end of your turn, discard them. Worst field trip ever.
The Storm Bringer	Legendary	Spell		 Shaman	6 			
Transform your minions into random Legendary minions. Finally, Electra can work from home.
Thunderhead	Epic	Minion	Elemental	 Shaman	4 	3 	6 	
After you play a card with Overload, summon two 1/1 Sparks with Rush. Most of his friends are still Metalheads.
Topsy Turvy	Common	Spell		 Priest	0 			
Swap a minion's Attack and Health. "Help! I've fallen and I can't get down!"
Toxicologist	Common	Minion	General	 Any	2 	2 	2 	
Battlecry: Give your weapon +1 Attack. Double-majoring in culinary sciences was definitely a mistake.
Unexpected Results	Epic	Spell		 Mage	3 			
Summon two random 2-Cost minions (improved by Spell Damage). Sometimes science is more art than science. A lot of people don't get that.
Unpowered Mauler	Rare	Minion	Mech	 Any	2 	2 	4 	
Can only attack if you cast a spell this turn. After a stressful work day it really needs an outlet.
Upgradeable Framebot	Common	Minion	Mech	 Any	2 	1 	5 	
*Awesome arm not included.
Venomizer	Common	Minion	Mech	 Hunter	2 	2 	2 	
Magnetic
Poisonous Keeps getting banned for toxic behavior.
Violet Haze	Common	Spell		 Rogue	2 			
Add 2 random Deathrattle cards to your hand. Elite Tauren Chieftain's next hit single.
Void Analyst	Rare	Minion	Demon	 Warlock	2 	2 	2 	
Deathrattle: Give all Demons in your hand +1/+1. Conclusion: Nothing there.
Voltaic Burst	Rare	Spell		 Shaman	1 			
Summon two 1/1 Sparks with Rush.
Overload: (1) Batteries have three components: Cathode, Anode, and Overload.
Wargear	Common	Minion	Mech	 Any	5 	5 	5 	
Magnetic WAR! GEAR! What is it good for?
Weaponized Piñata	Epic	Minion	Mech	 Any	4 	4 	3 	
Deathrattle: Add a random Legendary minion to your hand. It'll be fine. It's not like they have any reason to hate us.
Weapons Project	Common	Spell		 Warrior	2 			
Each player equips a 2/3 Weapon and gains 6 Armor. Harrison Jones was kicked off this project.
Whirliglider	Common	Minion	General	 Any	2 	2 	1 	
Battlecry: Summon a 0/2 Goblin Bomb. She's on a bomb voyage.
Whizbang the Wonderful	Legendary	Minion	General	 Any	4 	4 	5 	
You start the game with one of Whizbang's Wonderful Decks! From the prestigious Westfall Wonderfuls.
Zerek's Cloning Gallery	Legendary	Spell		 Priest	9 			
Summon a 1/1 copy of each minion in your deck. Cloning can be a jarring experience.
Zerek, Master Cloner	Legendary	Minion	General	 Priest	6 	5 	5 	
Deathrattle: If you've cast any spells on this minion, resummon it. His original name was Aerek. Then the first clone was Berek. They went evil around Merek.
Zilliax	Legendary	Minion	Mech	 Any	5 	3 	2 	
Magnetic
Divine Shield, Taunt, Lifesteal, Rush Everything but the kitchen sink. Oh wait, there's one on his back.
